Repository: datou1996/Movist_zh
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: URL > Text Encoding
zh_cn: Text Encoding

source: URL > Show in Finder
zh_cn: Show in Finder

source: URL > Remove File
zh_cn: Remove File

source: Media > Size
zh_cn: Size

source: Media > Duration
zh_cn: Duration

source: Media > Streaming
zh_cn: Streaming

source: Media > Quality
zh_cn: Quality

source: Media > Decoder
zh_cn: Decoder

source: Track > Mono
zh_cn: Mono

source: Track > Stereo
zh_cn: Stereo

source: Track > pg Ch
zh_cn: %g Ch.

source: Track > Embedded
zh_cn: Embedded

source: Video > Keep Current Size
zh_cn: Keep Current Size

source: OpenPanel > AppSandboxInfo
zh_cn: Press [Open] button to find series and subtitles in this folder. This operation will get PERMANENT access and add to "Accessible Folders" in Preferences.

source: OpenPanel > Choose media files.
zh_cn: Choose media file(s).

source: OpenPanel > Choose audio files.
zh_cn: Choose audio file(s).

source: OpenPanel > Choose subtitle files.
zh_cn: Choose subtitle file(s).

source: ControlPanel > Filters > Click button to add.
zh_cn: Click button to add. ↗︎

source: Alert > Add to Accessible Folders?
zh_cn: Do you want to add to "Accessible Folders" in Preferences?

source: Menu > Remove Selected
zh_cn: Remove Selected

source: Menu > Add External Files…
zh_cn: Add External Files…

source: Menu > Remove External File
zh_cn: Remove External File

source: Button > OK
zh_cn: OK

source: Button > Cancel
zh_cn: Cancel

source: Button > Open
zh_cn: Open

source: Button > Save
zh_cn: Save

source: Button > Change
zh_cn: Change

source: Button > Add
zh_cn: Add

source: State > N/A
zh_cn: N/A

source: State > Auto
zh_cn: Auto

source: State > Unknown
zh_cn: Unknown

source: State > On
zh_cn: On

source: State > Off
zh_cn: Off

source: State > None
zh_cn: None

source: State > No title
zh_cn: No title

source: State > No track
zh_cn: No track

source: State > No content
zh_cn: No content

source: State > Loading…
zh_cn: Loading…

source: State > Already Added
zh_cn: Already Added

source: State > Autodetected
zh_cn: Autodetected

source: State > Failed
zh_cn: Failed

source: State > Muted
zh_cn: Muted

source: State > Initializing playlist…
zh_cn: Initializing playlist…

source: State > Adding files to playlist…
zh_cn: Adding files to playlist…

source: State > Media not found
zh_cn: Media not found

source: State > %ld items added
zh_cn: %ld items added

source: State > No filtered item
zh_cn: No filtered item

source: State > Fetching URL…
zh_cn: Fetching URL…

source: State > Updating youtube-dl…
zh_cn: Updating youtube-dl…

source: State > Opening with %@…
zh_cn: Opening with %@…

source: State > Loading embedded fonts…
zh_cn: Loading embedded fonts…

source: State > Loading embedded subtitles…
zh_cn: Loading embedded subtitles…

source: State > Loading remote subtitles…
zh_cn: Loading remote subtitles…

source: State > Unarchiving…
zh_cn: Unarchiving…

source: State > Changing video quality to %@…
zh_cn: Changing video quality to %@…

source: State > Select track
zh_cn: Select Track

source: State > Deselect track
zh_cn: Deselect Track

source: State > Seek to
zh_cn: Seek to

source: Playlist.RepeatMode.off
zh_cn: Off

source: Playlist.RepeatMode.all
zh_cn: All

source: Playlist.RepeatMode.one
zh_cn: One

source: FillingType.crop
zh_cn: Crop

source: FillingType.stretch
zh_cn: Stretch

source: AspectRatio.dar
zh_cn: Default (DAR)

source: AspectRatio.sar
zh_cn: Source (SAR)

source: AspectRatio.r_133_1
zh_cn: 4 : 3 (SDTV)

source: AspectRatio.r_178_1
zh_cn: 16 : 9 (HDTV)

source: AspectRatio.r_166_1
zh_cn: 1.66 : 1 (European Movies)

source: AspectRatio.r_185_1
zh_cn: 1.85 : 1 (VistaVision)

source: AspectRatio.r_235_1
zh_cn: 2.35 : 1 (Cinemascope)

source: AspectRatio.r_239_1
zh_cn: 2.39 : 1 (Cinemascope)

source: AspectRatio.r_143_1
zh_cn: 1.43 : 1 (IMAX)

source: AspectRatio.r_189_1
zh_cn: 1.89 : 1 (IMAX Digital)

source: Subtitle.Encoding.autodetect
zh_cn: Autodetect

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.screenTop
zh_cn: Screen Top

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.upperLetterBox
zh_cn: Upper Letter Box

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.videoTop
zh_cn: Video Top

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.videoCenter
zh_cn: Video Center

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.videoBottom
zh_cn: Video Bottom

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.lowerLetterBox
zh_cn: Lower Letter Box

source: PlayerLayer.SubtitleOSD.Location.Vertical.screenBottom
zh_cn: Screen Bottom

source: PlayerLayer.OSDType._2D
zh_cn: 2D

source: PlayerLayer.OSDType.sideBySide
zh_cn: 3D (Side by Side)

source: PlayerLayer.OSDType.topAndBottom
zh_cn: 3D (Top and Bottom)

source: SubtitleSpeaker.Mode.queued
zh_cn: Queued

source: SubtitleSpeaker.Mode.autosync
zh_cn: Pause & Play

source: SubtitleSpeaker.Mode.concurrent
zh_cn: Concurrent

source: MediaEndedAction.none
zh_cn: Do Nothing

source: MediaEndedAction.close
zh_cn: Close Media

source: MediaEndedAction.openNext
zh_cn: Open Next Media

source: PlaylistEndedAction.none
zh_cn: Do Nothing

source: PlaylistEndedAction.quit
zh_cn: Quit Movist

source: MediaKitError.mediaInitFailed
zh_cn: Media Init Failed

source: MediaKitError.mediaNotLoaded
zh_cn: Media Not Loaded

source: MediaKitError.mediaNotPlayable
zh_cn: Media Not Playable

source: MediaKitError.displayLinkFailed
zh_cn: DisplayLink Failed

source: MediaKitError.playerInUse
zh_cn: Player In Use

source: MediaKitError.invalidFormat
zh_cn: Invalid Format

source: Count > No item
zh_cn: No item

source: Count > 1 item
zh_cn: 1 item

source: Count > %ld items
zh_cn: %ld items

source: Count > %ld
zh_cn: %ld

source: Count > %ld / %ld filtered
zh_cn: %1$ld / %2$ld filtered

source: Letter Box > Default
zh_cn: Never

source: Letter Box > 1 Line
zh_cn: 1 Line

source: Letter Box > %ld Lines
zh_cn: %ld Lines

source: UserDefaults.userLanguageIdentifiers
zh_cn: EN,US,Eng,ENCC

source: Choose Movist v1
zh_cn: This is a beta version for Movist users. Choose the installed Movist 1.4.1 or later. (Required)

source: TestError.inaccessible
zh_cn: Installed Movist not found. Download Movist from App Store and then try again.

source: TestError.invalid
zh_cn: Installed Movist is not valid.
